早上好 充满噪音的世界
ノイズだらけの世界におはよう
来吧 今天也要顺其自然
さあ今日もケ・セラ・セラ
因为心情太差劲摇摆不定
ご機嫌ナナメに揺れる
那就翘起尾巴来个飞吻 Chu
尻尾Chuでとめちゃえ　チュッ
就算看起来很害羞胆怯
はにかんでみせたって
装作一本正经
斜に構えたって
时间也只会滴答滴答地流逝而过
時はただ澄ましてチクタク
玻璃制的马克杯
ガラスのマグカップ
溶解的的糖块
溶けてくシュガーチューブ
就如同我们的生活一样
僕らのLifeみたいだって思うよ
无限的事物是永远得不到满足
限りのないものじゃ満ちない
这紧迫的旋律
このひっ迫がメロディ
将丧气话化为六弦奏响
弱音六弦にして響かせろ
Oh oh oh
喂 没有没有没有 还什么都没有
ね　ないないない　まだ何もないのさ
我的日常还是“一片空白”
「ないない」な　僕のエヴリデイ
但我会把凄惨的今日化作力量
でも散々な今日を力に変える
用力踩踏出Distortion
強く踏んだディストーション
把噪音都一脚踹开吧
ノイズ蹴散らしていこう
失真主义 吵吵闹闹的才可爱
歪みイズム　うるさいくらいが可愛いんだ
拨响吉他吧
ギターをかき鳴らせ
只是祈祷能彻底转变而已
メタモルフォーゼただ祈るだけ
如巧克力般甜蜜的日子
チョコ並み甘々デイズ
想办法试图逃脱出来
何とか抜けだそうとした
早就满足了
お腹いっぱいだって
我已经知道了
もう分かってる
你想要追求的是哪一个自己
目指したい自分はどれだ
嗷呜一声叫了出来 Imagine
ハウりだしたImagine
这样也很有趣 我们是烦恼的小猫咪
それもまた楽しい悩める子猫
Yeah
没错 什么什么都没有 都是些我不可能做到的事
そ　ないないない　なれないものばっか
即使我的未来还是“一片空白”
「ないない」な　僕の未来
我也要全力以赴在叹息中嬉戏
でも全力投球で嘆いて遊ぶ
打扮得帅帅气气的背带
格好つけたストラップ
虽然太长了 穿着很累
長すぎてへばるけど
逞强主义 尖锐无比 这正是我
背伸びイズム　尖るくらいが僕なんだ
拨响吉他吧 Yeah
ギターをかき鳴らせ　Yeah
没有没有没有 还什么都没有
ないないない　まだ何もないのさ
“一片空白”这正是我
「ないない」が　僕だ
所以要把凄惨的今日也化作力量
だから散々な今日も力に変える
用力踩踏出Distortion
強く踏んだディストーション
在这熙熙攘攘的人群之中
この雑踏の真ん中で
失真主义 吵吵闹闹的才能称之为呼喊
歪みイズム　うるさいくらいに喚くんだ
拨响吉他吧
ギターをかき鳴らせ
Catch up on 正因一无所有
Catch up on　なにものねだって
Catch up on 迷路了也无妨
Catch up on　迷子でもいいさ
拨响吉他吧
ギターをかき鳴らして
Catch up on 总有一天一定会…！
Catch up on　いつの日かきっと…！